Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/objects.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Lisp Data Types
ja: @chapter Lispのデータ型

source: @section Printed Representation and Read Syntax
ja: @section プリント表現と読み取り構文

source: @section Comments
ja: @section コメント

source: @section Programming Types
ja: @section プログラミングの型

source: @subsection Integer Type
ja: @subsection 整数型

source: @subsection Floating-Point Type
ja: @subsection 浮動小数点数型

source: @subsection Character Type
ja: @subsection 文字型

source: @subsubsection Basic Char Syntax
ja: @subsubsection 基本的な文字構文

source: @subsubsection General Escape Syntax
ja: @subsubsection 一般的なエスケープ構文

source: @subsubsection Control-Character Syntax
ja: @subsubsection コントロール文字構文

source: @subsubsection Meta-Character Syntax
ja: @subsubsection メタ文字構文

source: @subsubsection Other Character Modifier Bits
ja: @subsubsection その他の文字修飾ビット

source: @subsection Symbol Type
ja: @subsection シンボル型

source: @subsection Sequence Types
ja: @subsection シーケンス型

source: @subsection Cons Cell and List Types
ja: @subsection コンスセルとリスト型

source: @subsubsection Drawing Lists as Box Diagrams
ja: @subsubsection ボックスダイアグラムによるリストの描写

source: @subsubsection Dotted Pair Notation
ja: @subsubsection ドットペア表記

source: @subsubsection Association List Type
ja: @subsubsection 連想リスト型

source: @subsection Array Type
ja: @subsection 配列型

source: @subsection String Type
ja: @subsection 文字列型

source: @subsubsection Syntax for Strings
ja: @subsubsection 文字列の構文

source: @subsubsection Non-@acronym{ASCII} Characters in Strings
ja: @subsubsection 文字列内の非@acronym{ASCII}文字

source: @subsubsection Nonprinting Characters in Strings
ja: @subsubsection 文字列内の非プリント文字

source: @subsubsection Text Properties in Strings
ja: @subsubsection 文字列内のテキストプロパティ

source: @subsection Vector Type
ja: @subsection ベクター型

source: @subsection Char-Table Type
ja: @subsection 文字テーブル型

source: @subsection Bool-Vector Type
ja: @subsection ブールベクター型

source: @subsection Hash Table Type
ja: @subsection ハッシュテーブル型

source: @subsection Function Type
ja: @subsection 関数型

source: @subsection Macro Type
ja: @subsection マクロ型

source: @subsection Primitive Function Type
ja: @subsection プリミティブ関数型

source: @subsection Byte-Code Function Type
ja: @subsection バイトコード関数型

source: @subsection Record Type
ja: @subsection レコード型

source: @subsection Type Descriptors
ja: @subsection 型記述子

source: @subsection Autoload Type
ja: @subsection autoload型

source: @subsection Finalizer Type
ja: @subsection ファイナライザー型

source: @section Editing Types
ja: @section 編集用の型

source: @subsection Buffer Type
ja: @subsection バッファー型

source: @subsection Marker Type
ja: @subsection マーカー型

source: @subsection Window Type
ja: @subsection ウィンドウ型

source: @subsection Frame Type
ja: @subsection フレーム型

source: @subsection Terminal Type
ja: @subsection 端末型

source: @subsection Window Configuration Type
ja: @subsection ウィンドウ構成型

source: @subsection Frame Configuration Type
ja: @subsection フレーム構成型

source: @subsection Process Type
ja: @subsection プロセス型

source: @subsection Thread Type
ja: @subsection スレッド型

source: @subsection Mutex Type
ja: @subsection ミューテックス型

source: @subsection Condition Variable Type
ja: @subsection 状態変数型

source: @subsection Stream Type
ja: @subsection ストリーム型

source: @subsection Keymap Type
ja: @subsection キーマップ型

source: @subsection Overlay Type
ja: @subsection オーバーレイ型

source: @subsection Font Type
ja: @subsection フォント型

source: @section Read Syntax for Circular Objects
ja: @section 循環オブジェクトの読み取り構文

source: @section Type Predicates
ja: @section 型のための述語

source: @section Equality Predicates
ja: @section 同等性のための述語
